Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri seperti pedang♪
♪Menerjang badai♪
♪Takdir mempertemukan kita berhadapan♪
♪Kami memainkan permainan ini sebagai lawan♪
♪Pisau mungkin saling beradu namun menemukan kedamaiannya♪
♪Tapi permainan mematikan ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulangku hancur♪
♪Beban♪
♪Mengarah ke jalan yang berbeda♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Rencana tak berujung♪
♪Kamu dan aku terpisah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Ketika tidak ada jalan mundur♪
♪Bagaimana kita menulis ulang takdir kita♪
=Perintah Cahaya Bulan=
=Episode 7=
♪Awan malam memerah,
namun ujung jari tak mampu menyentuhnya♪
♪Ketakutan menghancurkan getaran hati♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salju,
berputar namun terbatas♪
♪Terpenjara di dalam♪
♪Orang-orang beriman dan aku tunduk,
yang pengabdiannya bergema sejati♪
♪Siapa yang mendambakan keabadian?
Siapa yang memohon mimpi♪
♪Siapa yang takut kecewa?
Siapa yang takut tersentuh♪
♪Pasang surut cinta menumbuhkan duri,
meliuk dalam tanpa suara♪
♪Ciuman melalui tatapan♪
♪Seorang pelayan tanpa gelar,
pedang yang tak pernah tersarungkan♪
♪Tidak perlu pengakuan♪
(Racun Mematikan)
♪Ragu bahwa kesedihan fana masih ada,
namun di sini terletak penyesalan♪
♪Beban dunia
berada di pundakku♪
Mengapa kamu meminum racun?
(Dia bisa disembuhkan)
(dalam waktu empat jam.)
(Harus cepat.)
♪Aku akan menjadi pengamat♪
♪Anggukan membawa kematian,
tapi senyuman bisa menghidupkan kembali♪
♪Siapa yang mengasihani puluhan ribu tahun
di dunia yang biasa-biasa saja♪
♪Jika kau menginginkannya, aku akan mengorbankan diriku sendiri♪
Ibu tiri.
Ibu Wang.
Tunggu sebentar.
Buru-buru!
Kacang hijau, honeysuckle, dan lilac
dapat mendetoksifikasi.
Ayo.
Tidak akan berhasil.
Hexu, dia sedang sekarat.
Apa yang harus dilakukan?
Jaga dia.
Tunggu aku.
Oke.
(Biro Jing'an)
Salam, Tuan.
Lihat siapa itu.
Anda adalah Xue Hexu
yang mempermalukan saya
di Pesta Bunga.
Apa yang membawa Anda ke sini hari ini?
Ingin membongkar rumah besarku?
aku bodoh
dan gagal memperhatikan ayahku.
Kau memperingatkanku di Pesta Bunga,
namun aku gagal untuk waspada
dan membuat ayahku diracuni oleh penjahat,
dengan hidupnya dalam bahaya.
Saya di sini untuk meminta penawarnya.
Tolong bantu kami.
Tuan Dingyuan telah diracuni?
Ya.
Diagnosis menunjukkan
Itu Racun Mematikan.
Dokter biasa tidak dapat mengobatinya.
Jika Anda menawarkan bantuan,
Aku akan membalas budimu
bahkan dengan hidupku.
Sebagai rekan kerja,
Saya tidak bisa diam saja.
Tapi tahukah Anda?
Racun Mematikan adalah racun yang aneh.
Baiklah, jujur ​​saja,
Tuan Dingyuan
melewati batas dan melakukan kesalahan
pada insiden pangeran satu dekade lalu.
Aku yakin dia
ditargetkan oleh seseorang.
Aku bisa menyelamatkannya sekarang,
tidak selamanya.
Jika Anda menawarkan bantuan,
Keluarga Xue akan mengingat kebaikan ini.
Jika Anda ingin bertanya,
Aku bisa memberimu jawaban
setelah ayah saya pulih.
Harap tunggu
selama beberapa hari.
Kamu ingin
untuk minum penawarku hari ini,
namun membuatku menunggu berhari-hari
untuk jawaban?
Aku mohon belas kasihanmu.
Benar.
Apakah kamu memiliki
potret mendiang permaisuri?
Berikan padaku,
dan aku akan memberimu penawarnya.
(Mengapa mereka semua menginginkan itu?)
Oke.
Lukisan
untuk penawarnya.
Pergi.
Tuan Dingyuan telah diracuni?
Tuan Dingyuan telah diracuni.
Nuannuan, ini.
Apa yang harus dilakukan, Hexu?
Tangannya menjadi semakin dingin.
Nyalakan api.
Mengerti.
Baiklah.
Aku di sini.
Dingin sekali.
(Nona Wang,)
(tunggu sebentar.)
(Tunggu sebentar.)
(Nona Wang,)
(Anda akan segera pulih.)
(Mengapa harus konyol?)
(Apa yang lebih penting dari kehidupan?)
(Mengapa kamu meminum racun?)
(Apa yang kamu sembunyikan?)
Kenapa kamu hidup?
kehidupan yang begitu sulit?
Saya masih menemukan kemanisan pada saat-saat seperti itu.
Aku benar-benar tidak berperasaan.
Hexu, apakah dia baik-baik saja sekarang?
Tuan Muda,
jangan pergi.
Keluar.
SAYA...
Aku tidak mati.
Hexu memohon penawarnya.
(Racun Mematikan
milik Biro Jing'an.)
(Apakah dia pergi menemui Guru Besar Zhou?)
(Bagaimana dia bisa pergi tanpa cedera?)
Ayo.
Sup ayam direbus dengan ginseng.
Biarkan dia meminumnya.
Jiaoqian.
Saat Dongyang demam tinggi,
Anda tidak menggunakan ginseng ini.
Sekarang Anda sudah merebusnya?
Mengapa menyelamatkanku?
Seharusnya aku sudah mati.
Semua keluar.
Kenapa kamu
selalu berbicara tentang kematian?
Setelah mati,
kamu tidak dapat berbuat apa-apa.
Pulau.
Mereka yang benar-benar ingin mati
jangan berjuang untuk hidup seperti yang kamu lakukan.
Keluargamu telah pergi.
Mereka tidak ingin Anda
bergabung dengan mereka secepat ini.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Ya,
kamu benar.
Karena kamu tidak pernah jujur.
Apakah kamu tahu menyelamatkanku?
akan membawa bencana bagi keluarga Xue?
Keluarga Xue sangat menderita.
Tapi kita
tidak akan meninggalkan mereka yang membutuhkan.
Setiap orang memiliki
untuk menjaga diri mereka sendiri.
Saya dapat mengatakan kata-kata yang sama kepada Anda.
Jika kamu mencari kematian lagi,
aku tidak akan
menghentikanmu lagi.
Istirahatlah sekarang.
Aku akan pergi.
Aku menyalahkanmu ketika Dongyang hilang,
tapi dia kembali sekarang.
Mengapa mencari kematian?
Datanglah kepada kami jika ada masalah.
Kami akan menemukan jalan keluarnya.
Keluarga kami sudah kacau.
Jika sesuatu terjadi padamu,
keluarga Xue akan runtuh.
Ibu tiri.
Aku akan berperilaku baik mulai sekarang.
Jangan marah
dan tinggalkan aku.
Aku menyukaimu.
(Jika Feng Zuoren tidak menimbulkan masalah,)
(membiarkan Hua Biliang melarikan diri,)
(Saya tidak akan pernah melacaknya.)
(Sekarang Xue Hexu
memberiku lukisan itu,)
(saatnya menggunakannya.)
(Dengan orang ini di sini,)
(Mari kita lihat berapa lama Anda bisa
merahasiakannya, Tuan Dingyuan.)
(Potret Kaisar, Potret Permaisuri)
Aku punya aturan.
Jika kamu
Harapkan aku membuat sketsa putra mereka
dari dua potret ini,
jangan repot-repot bertanya.
Kamu salah paham.
Maaf membuatmu menderita.
Saya hanya mencoba menguji Anda.
Melihat integritas Anda,
Aku berani curhat padamu sekarang.
Jika kita
mencoba melindungi orang-orang biasa,
mengapa aku harus sejauh ini dan melakukan semua ini?
Apa
apakah kamu menginginkan tepatnya?
Aman tidak ada yang
tahu keberadaannya
dari mantan Putra Mahkota.
Tapi sekarang Yang Mulia
melihat mantan Putra Mahkota
sebagai duri dalam dagingnya,
dia tidak akan membiarkan siapa pun hidup
bahkan itu berarti membunuh.
Jika kita hanya berdiam diri saja,
mantan Putra Mahkota
hanya akan menunggu kematian.
Yang Mulia
semakin rapuh.
Baru-baru ini,
dia terobsesi
dengan praktik keabadian.
Dia mengabaikan urusan negara
dan orang-orang.
Orang-orang menggerutu karena tidak puas.
Dan para pejabat
tidak berani menyuarakan kemarahannya.
Sekarang aku menginginkanmu
untuk membuat sketsa mantan Putra Mahkota
hanya untuk membantu dan melindunginya.
Juga semua orang
di negara tersebut.
Jadi kamu tidak membakar lukisan itu,
tetapi menukarnya dengan penawarnya.
Ya.
Aku tidak bisa membiarkanmu mati.
Dengan fitur wajah orang tua,
dia bisa membuat sketsa
wajah keturunan mereka?
Keterampilan yang hebat!
Saya pikir
dia gagal mengambil uang kertas,
Jadi kamu ingin dia mati.
Bersikaplah serius.
Jadi,
Kaisar mengirimmu ke sini untuk menemukan
mantan Putra Mahkota,
tapi tidak ada satupun dari kalian yang tahu seperti apa rupanya,
lalu kamu mencuri
potret mendiang Permaisuri
untuk sketsa.
Tapi kamu memberi
potret mendiang Permaisuri
kepada Guru Besar Zhou.
Maka mereka harus...
Berhenti di situ.
Dia menginginkan lukisan itu untuk penawarnya.
Jika tidak, Anda pasti sudah mati.
Kaisar
memberimu racun?
Gagal dalam misiku,
Aku sudah menerima takdirku.
Dia sangat kejam.
Berani sekali kamu!
Aku tidak akan membiarkanmu mati.
♪Awan malam memerah,
namun ujung jari tak mampu menyentuhnya♪
♪Ketakutan menghancurkan getaran hati♪
♪Seperti rantai yang mengikat angsa salju,
berputar namun terbatas♪
♪Terpenjara di dalam♪
Aku samar-samar ingat
ketika aku memelukmu,
kamu kehilangan kesadaran
dan tubuhmu menjadi dingin...
Berhenti di situ.
Jika Guru Besar Zhou menemukan
bahwa Anda menyembunyikan mantan Mahkota...
Tidak ada mantan Putra Mahkota di sini.
Setiap rumah tangga punya rahasianya masing-masing.
Kesetiaan keluarga Xue terhadap Dinasti Hua
dapat disaksikan oleh surga.
Mengganggu.
Keluar.
Mulai sekarang,
Aku akan menemukan mantan Putra Mahkota
dan kebenaran bersamamu.
Mengapa aku harus percaya padamu?
Jika kamu tidak dapat menemukannya,
Kaisar akan membunuhmu.
Sekarang hanya dengan bekerja sama
bisakah kita menemukannya.
Aku pun tidak akan menyakitimu.
(Jika dia ingin menyakitiku,)
(dia tidak akan pernah menyelamatkanku)
(dan mengundang masalah.)
Anak buahku mengetahuinya
Guru Besar Zhou menangkap Hua Biliang.
Kalau begitu, dia pasti punya
potret mantan Putra Mahkota.
Pergilah, buatlah rencana.
Oke.
Pak.
Hua Biliang menyelesaikan potretnya.
Bunuh dia.
Ya.
Ada apa?
Pak.
Tuan Xue mengirim rombongan tari
menyebabkan keributan di luar.
Dan Hua...
(Seperti yang diharapkan,)
(mereka menangkap Hua Biliang.)
Tuan Xue, selamat siang.
Terima kasih atas penawarnya.
Ayah saya sudah hampir pulih.
Saya di sini untuk mengungkapkan rasa terima kasih saya.
Baiklah, aku membawa rombongan tari
untuk menghidupkan rumah besarmu.
Dan beberapa hadiah.
Mohon terima saja.
(Orang-orangku menemukan
ruang rahasia Guru Besar)
(ada di Biro Jing'an.)
Karena Tuan Dingyuan
sudah sebagian besar pulih,
apakah kamu di sini
untuk memenuhi janjimu?
Beri tahu saya,
Apa sebenarnya yang dikatakan Lord Dingyuan kepadamu?
Ya.
Aku harus menceritakan ini padamu.
Pagi ini,
ketika aku pergi ke ayahku,
aku terseret
oleh kakak iparku untuk sarapan.
Sejujurnya,
sajian sarapannya mengesankan.
Pancake, mie buatan tangan,
pangsit, kue wijen,
dan roti kacang merah.
Ada banyak ragamnya.
Aku makan banyak roti
dan roti kukus
sampai aku kenyang.
Bahkan sekarang,
Saya begitu kenyang sehingga...
Cukup! Cukup!
Keluarga Xue Anda
kaya akan makanan.
Aku tahu itu.
Apakah Anda sengaja
menghindari subjek tersebut?
Siapa di sana?
Ya.
Tapi sarapan itu penting
untuk kita.
Cukup.
Katakan saja padaku
apa yang dikatakan Tuan Dingyuan kepadamu.
Dengan baik,
Aku pergi ke ayahku
dan memberitahunya
Saya punya pertanyaan untuk ditanyakan
dan dia harus menjawab dengan jujur.
Dan dia yakin
dengan kesungguhanku.
Tapi kemudian,
dia bertanya padaku,
"Kamu sudah mengetahuinya?"
Setelah memastikan tidak ada orang di sekitar,
Dia mengakui segalanya padaku.
Apa yang dia katakan?
Dia berkata
dia minta maaf padaku.
Mengapa dia mengatakan hal itu?
Dia berkata
Saya bukan anak kedua
keluarga Xue.
Sebenarnya,
Saya
anak ketiga.
Adik perempuanku dan aku adalah saudara kembar,
tapi dia tidak ingin dia
menjadi kakak,
jadi dia menjadikan aku sebagai kakak laki-laki.
Tidak pernah terpikir
Aku telah menahan bullying dari saudara perempuanku,
dan dia merasa sangat menyesal.
Xue Hexu!
Beraninya kau membodohiku!
Pak.
Tunggu disini.
Aku punya banyak hal yang harus kutangani.
Mengapa kau datang dan pergi seperti bayangan?
Ketemu?
Saya melihat sebuah lukisan,
tetapi hampir ditemukan.
Saya perlu ke sana lagi.
Mungkin
kita harus mundur untuk saat ini.
Para penjaga kecil itu
tidak sebanding denganku.
Aku harus mengambilnya kembali
apa pun yang terjadi.
Bagus.
Kamu mampu.
Namun berhati-hatilah.
Kamu duluan.
Aku akan menahannya.
SAYA...
Xue Hexu!
Kamu bicara omong kosong di sini,
menahanku.
Lagi sibuk apa?
Mengaku sekarang.
Tuan, Anda salah paham.
Kami sedang mengobrol dengan menyenangkan.
Kau mencoba memikatku
dan mencuri barang-barangku.
Kau penjahat!
Pak.
Sejak aku datang ke sini,
Saya pernah berada di sini.
Apakah maksudmu
kamu kalah
sesuatu yang berharga?
Tidak terlalu.
Namun ada penyusup.
Pak.
Kelompok tari itu
kembali membuat heboh.
Mereka mengklaim Tuan Xue bertanya
mereka melakukannya setiap dua jam
sampai
Tuan Xue menyelesaikan pembayaran mereka.
Ya, ya.
Saya lupa membayar mereka.
Dengan begitu banyak orang yang menonton,
jika saya tidak membayar mereka, itu akan...
Sampaikan rasa terima kasihku kepada Lord Dingyuan.
Namun,
Biarkan saya mengingatkan Anda.
Jangan tertipu oleh seseorang
lebih pintar dari kamu
bahkan tanpa menyadarinya.
Salam.
Feng Zuoren.
Beraninya kau muncul di sini?
Saya mengirim Kepala
Rumah Tangga Kekaisaran
untuk memberimu pelajaran.
Tidak pernah diharapkan
kamu akan membalasku dengan percobaan bunuh diri,
menyebabkan keributan,
dan bahkan melibatkan orang luar
untuk menyelamatkan hidup Anda.
Kamu sudah
membuatku malu.
Saya minta maaf.
Racun Mematikan yang Kau Berikan padaku
berasal dari Biro Jing'an.
Itu tidak ampuh.
Yang mengungkapkan
racun Biro Jing'an
tidak efektif.
Ini penting.
Semoga Anda dapat memeriksanya.
Anda di sini
untuk mengeluh terhadap Biro Jing'an?
Aku akhirnya mendapatkannya
potret mantan Putra Mahkota.
Lihatlah dia.
Tidak ada apa-apa selain
seorang buronan yang malang.
Yang Mulia, mohon izinkan saya
untuk menangkap pria ini.
Jangan kecewakan aku lagi.
Meninggalkan!
(Mereka memintaku untuk datang
ke aula utama.)
(Apa yang sedang mereka lakukan?)
(Kalau begitu, ikut saja saja.)
♪Kau seharusnya mati oleh pedang itu♪
♪Seharusnya aku yang menjebaknya♪
♪Namun rasa sakit yang lebih dalam muncul♪
♪Mengaburkan kebencian dan cinta♪
♪Aku seharusnya menjadi pedang mematikan♪
♪Memutuskan delusi dan obsesi♪
♪Namun tanpa sengaja,
aku mengganggu garis takdir♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami tatapanmu,
tidak memahami keraguanku♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪
♪Kamu tanpa sadar membawa kekacauan♪
♪Pisau meninggalkan bekas seperti salju♪
♪Menginjak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Aku menghancurkan diriku yang terpantul♪
♪Musim semi masih terasa di dahi♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kita ♪
♪Fantasi liar yang lebih dalam berakar♪
♪Semakin banyak pertanyaan yang tersisa♪
♪Seharusnya aku tak
membiarkan jiwaku terjerat begitu dalam♪
♪Namun takdir memainkan permainannya yang kejam♪
♪Perlawanan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tatapanmu yang menyala-nyala
mengkhianati api yang sama di dalam♪
♪Tidak bisa mengakui perasaan yang sebenarnya♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan cepat♪
♪Semua tersembunyi dalam noda air mata♪